Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Built-in aliases are now included in `cargo --list`. [\#8542](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8542)
ko: 내장 별칭이 이제 `cargo --list` 에 포함됩니다. [\#8542](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8542)

source: `cargo install` with a specific version that has been yanked will now display an error message that it has been yanked, instead of "could not find". [\#8565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8565)
ko: 삭제(yank)된 특정 버전을 `cargo install` 하려고 하면 이제 "찾을 수 없음" 대신 삭제되었다는 오류 메시지가 표시됩니다. [\#8565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8565)

source: `cargo publish` with a package that has the `publish` field set to a single registry, and no `--registry` flag has been given, will now publish to that registry instead of generating an error. [\#8571](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8571)
ko: `publish` 필드가 단일 레지스트리로 설정된 패키지에 대해 `--registry` 플래그 없이 `cargo publish` 를 실행하면 이제 오류를 발생시키는 대신 해당 레지스트리에 게시합니다. [\#8571](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8571)

source: Fixed issue where if a project directory was moved, and one of the build scripts did not use the `rerun-if-changed` directive, then that build script was being rebuilt when it shouldn't. [\#8497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8497)
ko: 프로젝트 디렉토리가 이동되고 빌드 스크립트 중 하나가 `rerun-if-changed` 지시문을 사용하지 않은 경우, 해당 빌드 스크립트가 재빌드되지 않아야 함에도 불구하고 재빌드되던 문제를 수정했습니다. [\#8497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8497)

source: Console colors should now work on Windows 7 and 8. [\#8540](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8540)
ko: 콘솔 색상이 이제 윈도우 7 및 8에서 작동합니다. [\#8540](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8540)

source: The `CARGO_TARGET_{triplet}_RUNNER` environment variable will now correctly override the config file instead of trying to merge the commands. [\#8629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8629)
ko: `CARGO_TARGET_{triplet}_RUNNER` 환경 변수가 이제 명령을 병합하려 하는 대신 설정 파일을 올바르게 재정의합니다. [\#8629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8629)

source: Fixed LTO with doctests. [\#8657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8657) [\#8658](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8658)
ko: 문서 테스트에서의 LTO 문제를 수정했습니다. [\#8657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8657) [\#8658](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8658)

source: Added support for `-Z terminal-width` which tells `rustc` the width of the terminal so that it can format diagnostics better. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#terminal-width) [\#8427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8427)
ko: `rustc` 에 터미널 너비를 알려주어 진단 메시지 형식을 더 잘 맞출 수 있게 하는 `-Z terminal-width` 지원을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#terminal-width) [\#8427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8427)

source: Added ability to configure `-Z` unstable flags in config files via the `[unstable]` table. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html) [\#8393](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8393)
ko: `[unstable]` 테이블을 통해 설정 파일에서 `-Z` 불안정한 플래그를 구성할 수 있는 기능을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html) [\#8393](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8393)

source: Added `-Z build-std-features` flag to set features for the standard library. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#build-std-features) [\#8490](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8490)
ko: 표준 라이브러리에 대한 기능을 설정하기 위해 `-Z build-std-features` 플래그를 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#build-std-features) [\#8490](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8490)

source: The `dl` key in `config.json` of a registry index now supports the replacement markers `{prefix}` and `{lowerprefix}` to allow spreading crates across directories similar to how the index itself is structured. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#8267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8267)
ko: 레지스트리 인덱스의 `config.json` 에 있는 `dl` 키가 이제 `{prefix}` 및 `{lowerprefix}` 교체 마커를 지원하여, 인덱스 자체의 구조와 유사하게 디렉토리에 크레이트를 분산시킬 수 있습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#8267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8267)

source: Added new environment variables that are set during compilation:
ko: 컴파일 중에 설정되는 새로운 환경 변수를 추가했습니다:

source: `CARGO_CRATE_NAME`: The name of the crate being built.
ko: `CARGO_CRATE_NAME`: 빌드 중인 크레이트의 이름입니다.

source: `CARGO_BIN_NAME`: The name of the executable binary (if this is a binary crate).
ko: `CARGO_BIN_NAME`: 실행 바이너리의 이름입니다(바이너리 크레이트인 경우).

source: `CARGO_PKG_LICENSE`: The `license` field from the manifest.
ko: `CARGO_PKG_LICENSE`: 매니페스트의 `license` 필드 값입니다.

source: `CARGO_PKG_LICENSE_FILE`: The `license-file` field from the manifest. [\#8270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8270) [\#8325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8325) [\#8387](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8387)
ko: `CARGO_PKG_LICENSE_FILE`: 매니페스트의 `license-file` 필드 값입니다. [\#8270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8270) [\#8325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8325) [\#8387](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8387)

source: If the value for `readme` is not specified in `Cargo.toml`, it is now automatically inferred from the existence of a file named `README`, `README.md`, or `README.txt`. This can be suppressed by setting `readme = false`. [\#8277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8277)
ko: `Cargo.toml` 에 `readme` 값이 지정되지 않은 경우, 이제 `README`, `README.md` 또는 `README.txt` 라는 파일이 있는지 확인하여 자동으로 유추합니다. `readme = false` 로 설정하여 이 기능을 끌 수 있습니다. [\#8277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8277)

source: `cargo install` now supports the `--index` flag to install directly from an index. [\#8344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8344)
ko: `cargo install` 이 이제 인덱스에서 직접 설치하기 위해 `--index` 플래그를 지원합니다. [\#8344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8344)

source: Added the `metadata` table to the `workspace` definition in `Cargo.toml`. This can be used for arbitrary data similar to the `package.metadata` table. [\#8323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8323)
ko: `Cargo.toml` 의 `workspace` 정의에 `metadata` 테이블을 추가했습니다. 이는 `package.metadata` 테이블과 유사하게 임의의 데이터에 사용될 수 있습니다. [\#8323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8323)

source: Added the `--target-dir` flag to `cargo install` to set the target directory. [\#8391](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8391)
ko: 타겟 디렉토리를 설정하기 위해 `cargo install` 에 `--target-dir` 플래그를 추가했습니다. [\#8391](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8391)

source: Changes to environment variables used by the [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) or [`option_env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.option_env.html) macros are now automatically detected to trigger a rebuild. [\#8421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8421)
ko: [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) 또는 [`option_env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.option_env.html) 매크로에서 사용하는 환경 변수의 변경 사항을 이제 자동으로 감지하여 재빌드를 트리거합니다. [\#8421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8421)

source: The `target` directory now includes the `CACHEDIR.TAG` file which is used by some tools to exclude the directory from backups. [\#8378](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8378)
ko: `target` 디렉토리에 이제 일부 도구에서 백업 대상에서 디렉토리를 제외하는 데 사용되는 `CACHEDIR.TAG` 파일이 포함됩니다. [\#8378](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8378)

source: Added docs about rustup's `+toolchain` syntax. [\#8455](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8455)
ko: rustup의 `+toolchain` 구문에 대한 문서를 추가했습니다. [\#8455](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8455)

source: A warning is now displayed if a git dependency includes a `#` fragment in the URL. This was potentially confusing because Cargo itself displays git URLs with this syntax, but it does not have any meaning outside of the `Cargo.lock` file, and would not work properly. [\#8297](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8297)
ko: Git 의존성의 URL에 `#` 프래그먼트가 포함된 경우 이제 경고가 표시됩니다. 이는 Cargo 자체가 이 구문을 사용하여 Git URL을 표시하기 때문에 혼란을 줄 수 있지만, `Cargo.lock` 파일 외부에서는 아무런 의미가 없으며 제대로 작동하지 않기 때문입니다. [\#8297](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8297)

source: Various optimizations and fixes for bitcode embedding and LTO. [\#8349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8349)
ko: 비트코드 임베딩 및 LTO에 대한 다양한 최적화 및 수정을 수행했습니다. [\#8349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8349)

source: Reduced the amount of data fetched for git dependencies. If Cargo knows the branch or tag to fetch, it will now only fetch that branch or tag instead of all branches and tags. [\#8363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8363)
ko: Git 의존성을 위해 가져오는 데이터의 양을 줄였습니다. Cargo가 가져올 브랜치나 태그를 알고 있는 경우, 이제 모든 브랜치와 태그 대신 해당 브랜치나 태그만 가져옵니다. [\#8363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8363)

source: Enhanced git fetch error messages. [\#8409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8409)
ko: Git fetch 오류 메시지를 개선했습니다. [\#8409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8409)

source: `.crate` files are now generated with GNU tar format instead of UStar, which supports longer file names. [\#8453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8453)
ko: `.crate` 파일이 이제 더 긴 파일 이름을 지원하는 UStar 대신 GNU tar 형식으로 생성됩니다. [\#8453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8453)

source: Fixed a rare situation where an update to `Cargo.lock` failed once, but then subsequent runs allowed it proceed. [\#8274](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8274)
ko: `Cargo.lock` 업데이트가 한 번 실패한 후 후속 실행에서 진행되던 드문 상황을 수정했습니다. [\#8274](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8274)

source: Removed assertion that Windows dylibs must have a `.dll` extension. Some custom JSON spec targets may change the extension. [\#8310](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8310)
ko: 윈도우 dylib가 반드시 `.dll` 확장자를 가져야 한다는 어설션을 제거했습니다. 일부 사용자 정의 JSON 명세 타겟은 확장자를 변경할 수 있습니다. [\#8310](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8310)

source: Updated libgit2, which brings in a fix for zlib errors for some remote git servers like googlesource.com. [\#8320](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8320)
ko: libgit2를 업데이트하여 googlesource.com과 같은 일부 원격 Git 서버의 zlib 오류에 대한 수정을 포함했습니다. [\#8320](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8320)

source: Fixed the GitHub fast-path check for up-to-date git dependencies on non-master branches. [\#8363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8363)
ko: 마스터가 아닌 브랜치에서 최신 Git 의존성에 대한 GitHub fast-path 확인을 수정했습니다. [\#8363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8363)

source: Fixed issue when enabling a feature with `pkg/feature` syntax, and `pkg` is an optional dependency, but also a dev-dependency, and the dev-dependency appears before the optional normal dependency in the registry summary, then the optional dependency would not get activated. [\#8395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8395)
ko: `pkg/feature` 구문으로 기능을 활성화할 때, `pkg` 가 선택적 의존성이면서 동시에 개발 의존성이고, 레지스트리 요약에서 개발 의존성이 선택적 일반 의존성보다 먼저 나타나는 경우 선택적 의존성이 활성화되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#8395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8395)

source: Fixed `clean -p` deleting the build directory if there is a test named `build`. [\#8398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8398)
ko: `build` 라는 이름의 테스트가 있을 때 `clean -p` 가 빌드 디렉토리를 삭제하던 문제를 수정했습니다. [\#8398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8398)

source: Fixed indentation of multi-line Cargo error messages. [\#8409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8409)
ko: 멀티라인 Cargo 오류 메시지의 들여쓰기를 수정했습니다. [\#8409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8409)

source: Fixed issue where the automatic inclusion of the `--document-private-items` flag for rustdoc would override any flags passed to the `cargo rustdoc` command. [\#8449](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8449)
ko: rustdoc에 대해 `--document-private-items` 플래그가 자동으로 포함되어 `cargo rustdoc` 명령어에 전달된 다른 플래그를 덮어쓰던 문제를 수정했습니다. [\#8449](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8449)

source: Cargo will now include a version in the hash of the fingerprint directories to support backwards-incompatible changes to the fingerprint structure. [\#8473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8473) [\#8488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8488)
ko: 지문(fingerprint) 구조의 하위 호환되지 않는 변경을 지원하기 위해, 이제 Cargo가 지문 디렉토리의 해시에 버전을 포함합니다. [\#8473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8473) [\#8488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8488)

source: Added `-Zrustdoc-map` feature which provides external mappings for rustdoc (such as https://docs.rs/ links). [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#rustdoc-map) [\#8287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8287)
ko: rustdoc에 대한 외부 매핑(예: https://docs.rs/ 링크)을 제공하는 `-Zrustdoc-map` 기능을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#rustdoc-map) [\#8287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8287)

source: Fixed feature calculation when a proc-macro is declared in `Cargo.toml` with an underscore (like `proc_macro = true`). [\#8319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8319)
ko: proc-macro가 `Cargo.toml` 에서 밑줄(`proc_macro = true`)과 함께 선언되었을 때의 기능 계산 문제를 수정했습니다. [\#8319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8319)

source: Added support for setting `-Clinker` with `-Zdoctest-xcompile`. [\#8359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8359)
ko: -Zdoctest-xcompile과 함께 `-Clinker` 를 설정하는 지원을 추가했습니다. [\#8359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8359)

source: Fixed setting the `strip` profile field in config files. [\#8454](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8454)
ko: 설정 파일에서 `strip` 프로파일 필드를 설정하는 문제를 수정했습니다. [\#8454](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8454)

source: Changed official documentation to recommend `.cargo/config.toml` filenames (with the `.toml` extension). `.toml` extension support was added in 1.39. [\#8121](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8121)
ko: 공식 문서에서 `.cargo/config.toml` 파일 이름(`.toml` 확장자 포함)을 권장하도록 변경했습니다. `.toml` 확장자 지원은 1.39에서 추가되었습니다. [\#8121](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8121)

source: The `registry.index` config value is no longer allowed (it has been deprecated for 4 years). [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)
ko: `registry.index` 설정 값은 이제 허용되지 않습니다(4년 동안 사용이 중단된 상태였습니다). [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)

source: An error is generated if both `--index` and `--registry` are passed (previously `--index` was silently ignored). [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)
ko: `--index` 와 `--registry` 가 모두 전달되면 이제 오류가 발생합니다(이전에는 `--index` 가 무시되었습니다). [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)

source: The `registry.token` config value is no longer used with the `--index` flag. This is intended to avoid potentially leaking the crates.io token to another registry. [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)
ko: `registry.token` 설정 값은 이제 `--index` 플래그와 함께 사용되지 않습니다. 이는 crates.io 토큰이 다른 레지스트리로 유출될 가능성을 방지하기 위한 것입니다. [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)

source: Added a warning if `registry.token` is used with source replacement. It is intended this will be an error in future versions. [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)
ko: 소스 교체와 함께 `registry.token` 이 사용될 경우 경고를 추가했습니다. 향후 버전에서는 오류로 처리될 예정입니다. [\#7973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7973)

source: Windows GNU targets now copy `.dll.a` import library files for DLL crate types to the output directory. [\#8141](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8141)
ko: Windows GNU 타겟은 이제 DLL 크레이트 타입에 대해 `.dll.a` 임포트 라이브러리 파일을 출력 디렉토리에 복사합니다. [\#8141](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8141)

source: Dylibs for all dependencies are now unconditionally copied to the output directory. Some obscure scenarios can cause an old dylib to be referenced between builds, and this ensures that all the latest copies are used. [\#8139](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8139)
ko: 모든 의존성에 대한 dylib가 이제 무조건적으로 출력 디렉토리에 복사됩니다. 일부 드문 시나리오에서 빌드 사이에 이전 dylib가 참조될 수 있는데, 이 변경으로 모든 최신 복사본이 사용되도록 보장합니다. [\#8139](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8139)

source: `package.exclude` can now match directory names. If a directory is specified, the entire directory will be excluded, and Cargo will not attempt to inspect it further. Previously Cargo would try to check every file in the directory which could cause problems if the directory contained unreadable files. [\#8095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8095)
ko: `package.exclude` 가 이제 디렉토리 이름과 일치할 수 있습니다. 디렉토리가 지정되면 전체 디렉토리가 제외되며 Cargo는 더 이상 검사하지 않습니다. 이전에는 Cargo가 디렉토리의 모든 파일을 확인하려고 시도하여 디렉토리에 읽을 수 없는 파일이 포함된 경우 문제를 일으킬 수 있었습니다. [\#8095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8095)

source: When packaging with `cargo publish` or `cargo package`, Cargo can use git to guide its decision on which files to include. Previously this git-based logic required a `Cargo.toml` file to exist at the root of the repository. This is no longer required, so Cargo will now use git-based guidance even if there is not a `Cargo.toml` in the root of the repository. [\#8095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8095)
ko: `cargo publish` 또는 `cargo package` 로 패키징할 때, Cargo는 어떤 파일을 포함할지 결정하기 위해 Git을 사용할 수 있습니다. 이전에는 이 Git 기반 로직이 저장소 루트에 `Cargo.toml` 파일이 있어야만 작동했습니다. 이제는 더 이상 필수 사항이 아니므로, 저장소 루트에 `Cargo.toml` 이 없더라도 Cargo는 Git 기반 안내를 사용합니다. [\#8095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8095)

source: While unpacking a crate on Windows, if it fails to write a file because the file is a reserved Windows filename (like "aux.rs"), Cargo will display an extra message to explain why it failed. [\#8136](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8136)
ko: 윈도우에서 크레이트 압축을 풀 때, 예약된 윈도우 파일 이름(예: "aux.rs") 때문에 파일 쓰기에 실패하면 Cargo는 실패 이유를 설명하는 추가 메시지를 표시합니다. [\#8136](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8136)

source: Failures to set mtime on files are now ignored. Some filesystems did not support this. [\#8185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8185)
ko: 파일의 mtime 설정 실패를 이제 무시합니다. 일부 파일 시스템은 이를 지원하지 않았습니다. [\#8185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8185)

source: Certain classes of git errors will now recommend enabling `net.git-fetch-with-cli`. [\#8166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8166)
ko: 특정 유형의 Git 오류가 발생할 때 이제 `net.git-fetch-with-cli` 활성화를 권장합니다. [\#8166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8166)

source: When doing an LTO build, Cargo will now instruct rustc not to perform codegen when possible. This may result in a faster build and use less disk space. Additionally, for non-LTO builds, Cargo will instruct rustc to not embed LLVM bitcode in libraries, which should decrease their size. [\#8192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8192) [\#8226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8226) [\#8254](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8254)
ko: LTO 빌드를 수행할 때, Cargo는 가능하면 rustc가 코드 생성을 수행하지 않도록 지시합니다. 이는 빌드 속도를 높이고 디스크 공간을 덜 사용하는 결과로 이어질 수 있습니다. 또한 LTO가 아닌 빌드의 경우, Cargo는 라이브러리에 LLVM 비트코드를 임베딩하지 않도록 rustc에 지시하여 라이브러리 크기를 줄입니다. [\#8192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8192) [\#8226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8226) [\#8254](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8254)

source: The implementation for `cargo clean -p` has been rewritten so that it can more accurately remove the files for a specific package. [\#8210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8210)
ko: 특정 패키지의 파일을 더 정확하게 제거할 수 있도록 `cargo clean -p` 구현을 다시 작성했습니다. [\#8210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8210)

source: The way Cargo computes the outputs from a build has been rewritten to be more complete and accurate. Newly tracked files will be displayed in JSON messages, and may be uplifted to the output directory in some cases. Some of the changes from this are:
ko: Cargo가 빌드 출력물을 계산하는 방식이 더 완벽하고 정확하게 다시 작성되었습니다. 새로 추적되는 파일은 JSON 메시지에 표시되며, 일부 경우에는 출력 디렉토리로 이동(uplift)될 수 있습니다. 이에 따른 주요 변경 사항은 다음과 같습니다:

source: `.exp` export files on Windows MSVC dynamic libraries are now tracked.
ko: Windows MSVC 동적 라이브러리의 `.exp` 내보내기 파일이 이제 추적됩니다.

source: Proc-macros on Windows track import/export files.
ko: Windows의 Proc-macro가 임포트/내보내기 파일을 추적합니다.

source: All targets (like tests, etc.) that generate separate debug files (pdb/dSYM) are tracked.
ko: 별도의 디버그 파일(pdb/dSYM)을 생성하는 모든 타겟(테스트 등)이 추적됩니다.

source: Added .map files for wasm32-unknown-emscripten.
ko: wasm32-unknown-emscripten을 위한 .map 파일을 추가했습니다.

source: macOS dSYM directories are tracked for all dynamic libraries (dylib/cdylib/proc-macro) and for build scripts.
ko: 모든 동적 라이브러리(dylib/cdylib/proc-macro) 및 빌드 스크립트에 대해 macOS dSYM 디렉토리가 추적됩니다.

source: There are a variety of other changes as a consequence of this:
ko: 이로 인해 다음과 같은 다양한 다른 변경 사항이 있습니다:

source: Binary examples on Windows MSVC with a hyphen will now show up twice in the examples directory (`foo_bar.exe` and `foo-bar.exe`). Previously Cargo just renamed the file instead of hard-linking it.
ko: 하이픈이 포함된 Windows MSVC 바이너리 예제는 이제 예제 디렉토리에 두 번 표시됩니다(`foo_bar.exe` 및 `foo-bar.exe`). 이전에는 Cargo가 파일을 하드 링크하는 대신 이름을 변경하기만 했습니다.

source: Example libraries now follow the same rules for hyphen/underscore translation as normal libs (they will now use underscores).
ko: 예제 라이브러리가 이제 일반 라이브러리와 동일하게 하이픈/밑줄 변환 규칙을 따릅니다(이제 밑줄을 사용함).

source: Cargo attempts to scrub any secrets from the debug log for HTTP debugging. [\#8222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8222)
ko: Cargo는 HTTP 디버깅을 위한 디버그 로그에서 비밀 정보를 제거하려고 시도합니다. [\#8222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8222)

source: Context has been added to many of Cargo's filesystem operations, so that error messages now provide more information, such as the path that caused the problem. [\#8232](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8232)
ko: Cargo의 많은 파일 시스템 작업에 컨텍스트가 추가되어, 오류 메시지가 이제 문제를 일으킨 경로와 같은 더 많은 정보를 제공합니다. [\#8232](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8232)

source: Several commands now ignore the error if stdout or stderr is closed while it is running. For example `cargo install --list | grep -q cargo-fuzz` would previously sometimes panic because `grep -q` may close stdout before the command finishes. Regular builds continue to fail if stdout or stderr is closed, matching the behavior of many other build systems. [\#8236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8236)
ko: 몇몇 명령어들은 이제 실행 중에 표준 출력(stdout)이나 표준 에러(stderr)가 닫히더라도 오류를 무시합니다. 예를 들어 `cargo install --list | grep -q cargo-fuzz` 는 이전에는 `grep -q` 가 명령어가 끝나기 전에 표준 출력을 닫을 수 있어 가끔 패닉이 발생했습니다. 일반 빌드는 표준 출력이나 표준 에러가 닫히면 여전히 실패하며, 이는 다른 많은 빌드 시스템의 동작과 일치합니다. [\#8236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8236)

source: If `cargo install` is given an exact version, like `--version=1.2.3`, it will now avoid updating the index if that version is already installed, and exit quickly indicating it is already installed. [\#8022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8022)
ko: `cargo install` 에 `--version=1.2.3` 과 같이 정확한 버전이 주어지면, 해당 버전이 이미 설치된 경우 인덱스 업데이트를 피하고 이미 설치되었음을 알리며 빠르게 종료합니다. [\#8022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8022)

source: Changes to the `[patch]` section will now attempt to automatically update `Cargo.lock` to the new version. It should now also provide better error messages for the rare cases where it is unable to automatically update. [\#8248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8248)
ko: `[patch]` 섹션의 변경 사항이 이제 `Cargo.lock` 을 새 버전으로 자동으로 업데이트하려고 시도합니다. 또한 자동으로 업데이트할 수 없는 드문 경우에 대해 더 나은 오류 메시지를 제공합니다. [\#8248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8248)

source: Fixed copying Windows `.pdb` files to the output directory when the filename contained dashes. [\#8123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8123)
ko: 파일 이름에 대시가 포함된 경우 Windows `.pdb` 파일을 출력 디렉토리에 복사하는 문제를 수정했습니다. [\#8123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8123)
